# Тестовое задание

## Брифинг
В файле **data/stream.json** находятся данные из ленты событий пользователя.
Необходимо вывести список событий в виде вертикальной ленты событий с кратким превью каждого события.
При клике по событию в ленте, открывается подробная информацией о событии.
Есть возможность "лайкать" события.

## Задача
Реализовать ленту событий на основе входных данных, с возможностью просмотра подробной информации по каждому событию;
Необходима возможность "лайкать" события. Если событие уже было "полайкано", то при нажатии на кнопку "лайка" необходимо снимать "лайк".
Можно использовать JS-фреймворки(jQuery, Backbone, ReactJS и т.п.).

### Лента (Список событий)
В ленте каждое событие представлено в виде блока с минимальным набором информации:

- аватар пользователя + имя (или ник, если нет имени)
- дата события
- весь заголовок(поле **title**) или максимум 100 первых символов текста события (поле **user_text**)
- максимум 1 фотография
- количество "лайков" (если доступно)
- количество "комментариев" (если доступно)

### Подробно о событии
В блоке подробной информации о событии необходимо вывести

- аватар пользователя + имя (или ник, если нет имени)
- дата события
- весь текст с ссылками и тегами (из **text_media**)
- заголовок + описание, если есть(**title** и **description**)
- все фотографии
- все видео
- количество "лайков" (если доступно)
- количество "комментариев" (если доступно)

### Описание полей
- **author** - информация об авторе события
- **is_commentable** - флаг о доступности комментирования
- **is_likeable** - флаг о доступности "лайка"
- **is_liked_by_me** - флаг, "лайкал" ли пользователь событие
- **text_media** - массив, содержащий в себе результат разбиения текста поста на куски по типу данных. Каждый элемент массива может быть текстом(text), ссылкой (link), тэгом(tag).
- **time** - дата события
- **type_name** - название события
- **attachments** - массив приложений к событию. Может содержать картинки(image) и ссылки(link) 

